Ok, pessoal, obrigado pela reunião. Então, para resumir: a Padaria Sonho Doce, CNPJ 33.444.555/0001-66, está com um problema sério de controle de estoque. A Sra. Ana, que é a sócia-proprietária, CPF 111.222.333-44, disse que está perdendo produtos por validade e também não sabe quando comprar mais insumos. O endereço deles é Rua das Flores, 123, São Paulo - SP. Atualmente, todo o controle é feito em um caderno, o que causa muitos erros. Eles querem otimizar isso para reduzir perdas e melhorar as compras. A ideia inicial é mapear os processos e depois implementar um controle financeiro básico. Discutimos um valor inicial em torno de 5 mil reais para começar, com pagamento 50/50.
